eh el punto del bueno el punto de para
lo para lo que había subido en realidad
sí no yo quería saber yo lo que quería
saber es vuestra opinión porque he visto
he visto solo el chat y he visto que
estaba todo el mundo como W nasada no s
tenemos el clip lo vamos a ver pues
ponlo ponlo ponlo vamos lo vamos a ver
que lo tenemos aquí me dice Lu que no
sabe cómo se le pasó solamente eso pero
bueno he visto Lo demás ahora comentamos
también lo demás pero vamos a ver este
cli en concreto lo escuchamos y lo
hablamos con delox Dale yo no soy jueza
de nuevo estuve en el momento de los
hechos
y Pero la verdad es que eh desde mi mi
opinión mi opinión y después de Ver
todas las pruebas pero mi opinión
personal mi opinión personal solamente
personal Sí mi opinión después de Ver
todas las pruebas lo voy a repetir como
cinco veces Después de Ver todas las
pruebas
y sacar una conclusión desde mi propia
cabecita En mi opinión personal
Considero que cosu es un abusador sexual
lo considero porque desde las pruebas
que he recibido lo considero mi opinión
personal será real o no sea real desde
mi opinión personal lo
considero es
así de sinceridad si dijeras eso mucha
gente vería como claramente Puedes
cambiar
pues se ha quedado a gusto
eh Te he dicho que lo dijo Clara O sea
la ha dicho pum directa eh No no Claro
que yo ni yo lo hubiera dicho así yo
hubiera dicho por ejemplo hombre en base
a todas las pruebas que hay y en base a
la foto lo que apunta todas las cosas
que dicen en la tal Pues yo creo que eso
parece o apunta a ser una eso ese acto
sexual pero nuno se ha cortado fíate tú
si está [__] pero condal condal condal
queo se ha puesto la to la condenado no
es que sabes cuál es el contexto que a
mucha gente le
falta que nimu ha sido
abusada claro es que eso creo que la
gente no lo sabe lo dijimos en el
podcast pero puedo entender que al igual
que yo hay pruebas que no conozco sobre
el tema Cosco ha gente que no conozca
cosas de nimu nimu ha sido abusada de
los 14 a los 16 años entonces claro en
el en el debate casi se rompe casi rompe
a llorar o sea hubo cuando yo intervenía
que la gente me decía no delox que simpe
estás Es que estaba a punto de llorar
porque la conozco le veo los [__] ojos
la tengo delante y está a punto de
llorar sabes y digo yo no quiero hacer
eso O sea no me gusta Ese muvo odio eso
o sea a mí yo yo te lo digo yo sabía qué
palabras tenía que decir para que nimo
llorara en tanto en el podcast personal
como en el debate y lo que hacía era lo
contrario cortar y decir e e Ey e eh
Porque no quiero que una persona se
ponga a llorar en mi podcast No no
quiero ese morvo porque eso ya se lo
hicieron por ejemplo al Rubius en el en
esto de risto se lo han hecho a uno al
otro y no me gusta bueno tampoco O sea
si una persona se rompe y expresa Su
Sentimiento en ese momento es natural
también Sí sí pero creo que ya con el
con el amago de que se vea que está ya
se entiende sabes que no es un tema
agradable y al final yo trato de que la
gente cuando venga el podcast esté
contenta o sea se lo pase bien aunque
sean temas difíciles demostrar que se
puede dar un entorno seguro en el que
hablar de este tipo de temas y de hecho
yo creo que al final del día la gente
que quería ver un debate entre nimu y
Dallas lo que querían era ver si nimu
era capaz ya no de reconocer cosas de no
lo de las multicuentas esto que al final
son cosas que bueno sin más vale es
decir creo que ya se han hablado mucho
lo ha reconocido desde prácticamente
siempre así que tampoco ha sido como la
gran revelación la gente lo que quería
saber era si condenaba a coscu o no y si
lo condenaba de verdad porque ella
podría haber dicho en el debate sí lo
condeno no sé qué Pum de primeras Y qué
debate hay ahí y quién se lo cree sabes
parece que se está intentando salvar
pero es que lo guapo de esto y yo lo lo
veo también como espectador y como amigo
pero si me pongo como de espectador yo
lo que veo es una persona que
literalmente te está diciendo que que
está hasta el nabo Bueno hasta el [__]
de las redes sociales que está por dejar
Twitch y todo esta ya está está cansada
vale No no le motiva tanto no por el
hate porque esto ya me dijo que le venía
de antes incluso cuando estaba en el en
el pico en el Prime ella tiene como un
diario
Don
vas y me enseñó eso fuera de cámaras su
Prime Ya decía no me estoy sintiendo Con
personaje
digamos
nuevos no y luego le vino toda la de
reventar yente ella ha hecho un
desarrollo creo que hecho un desarrollo
del personaje
brutal Dime no no que se está lagando
el el pero no sé por qué nos ve bien se
escucha bien Ay Pues será nra Telecom no
Ah bueno dónde me quedado si yo me
estando también a ver a mí sí me ve bien
no es andorra telecon es andorra telecon
Sí sí es andorra
telecon estás bien Ahora ahora
escucharte si te escuchamos siento Creo
que van con delay ellos
Entonces que Ah si me escuchan Sí sí
Escuchar ahora te escuch pues donde yo
estaba dónde me he quedado chat eh No me
he quedado que hay cierto del yo pago yo
pago yo pago enor Telecom pero que aquí
solo hay una compañía y es lo que hay
tiene lo que tienes sí es la que el
cuando cuando O sea no puede decir gente
no pues me voy a otra porque no porque
nada más quera llegar es que al final
del
día es lo que digo se me escucha No
ahora creo que es importante el punto es
ella se ha encontrado en una situación
en la que yo no tenía nada que perder ni
nada que ganar se la chupaba O sea le
daba le daba todo
igual tienes abierto whatsa web tienes
abierto el WhatsApp
web sí e Pues eso es incompatible con
esto no sé por qué pero es incompatible
con el Stream no sé por qué no puedes
abrir WhatsApp web cuando estamos Ah no
no tengo una aplicación no tengo
WhatsApp web tengo una aplicación sí la
aplicación A ver no pero lo tengo
siempre que hablo contigo si no tengo el
WhatsApp per pero no la hab Ah Tengo una
aplicación en WhatsApp web eh No te
preocupes pero no te habrá no sé el por
qué pero el Whatsapp yo no lo puedo
abrir si abro el WhatsApp mientras estoy
en el Stream yar pero no el WhatsApp en
el navegador sino la aplicación se pasa
eso Ah mira y ahora voy a cerrar voy a
cerrarla la he cerrado la he cerrado ya
está cerrado estabas en lo de que tenía
un diario en el que ella ya de hace
tiempo No no lo repito todo no hay no
hay problema lo repito todo a ver Javi
en tu interfaz sale un icono de señal
como mala sí Pero puede ser por mi culpa
Bueno ahora se me escucha bien que veo
que hay gente que dice que
se era eso seguro vale Okay Vale pues yo
lo voy a repetir y si no lo repito las
veces que haga falta No pasa nada lo que
lo que comentaba es que ella se
encontrado en una situación que yo lo vi
en un en un diario que ella Ella tenía
un diario una libreta o lo que fuese
ella apuntaba Pues mira pues hoy me he
sentido así hoy me he sentido asá y lo
hace para también de vez en cuando
también se crea incluso algún vídeo o lo
que sea para hablarse suyo del futuro
Sabes porque al final del día lo hace
pues para aprender y mejorar es como va
mejorando a nivel personal son tips que
ya me ha dado o sea cuando te dije que
yo me fui a Argentina hice mi retiro
espiritual etcétera yo tomé nota de
cosas que ella hacía porque siento que
son muy útiles y que le pueden venir a
todo el mundo muy bien y y nada al final
del día yo vi eso y ella ahí se ponía
que cuando estaba en su Prime ya no
estaba contenta con eso obviamente
seguía porque pues lo ganaba su
dinerillo tenía sus visitas su esto no
lo típico que sigues por costumbre pero
no estaba feliz con ello y en el momento
en el que se le fue la [__] todo sabes
pum pum pum pum pum Claro pues si ya
estabas desmotivado Además se te va la
[__] todo pero es que a día de hoy
ella no podía [__] y decir pues mira
chicos lo condeno a ver si así recupero
mi carrera no lo va a recuperar así no
lo ha hecho por eso lo ha hecho para
tener un cierre bonito o sea lo ha hecho
porque ella quería realmente en este
caso aprender Cómo mejorar se ha dado
cuenta de que se había equivocado y ha
habido un desarrollo de personaje brutal
y cuando realmente se ha dado cuenta de
su error ha dicho Okay pues es que debo
hacer esto porque no me siento bien con
lo que he hecho antes Y de nuevo es una
persona que han abusado de pequeña
entonces obvio le toca de muy cerca
sabes o no dice [__] y se ve que cuando
daras le dice [__] tú con lo que Has
vivido con más razón tendrías que ver
esto como algo malo y claro ella cuando
ve las pruebas Yo te digo yo vi las
pruebas este este clip que has puesto
que lo teníamos más recortado en nuestro
podcast yo esto lo vi por pantalla
compartida por discord bueno no por zoom
lo hacíamos por zoom porque si no no
sabía compartir sonido yo por zoom con
ella vale
ella casi se pone a
llorar Sabes Es que trendo es que es una
locura si la Has vivido que tremendo eh
Me gustaría saber qué opinas del
discurso que ha tenido porque yo por lo
que he visto la he visto On Fire O sea
me ha sorprendido he dicho mi madre Yo
pensaba que iba a ir como un poco
cortada porque el tema era delicado y
hecho yo creo que le ha sudado todo y ha
dicho a chuparla dice dice para lo que
me queda en el convento me cago dentro
no y ha ido ahí con todo Me gustaría
saber qué opinas tú al respecto de lo
que ha dicho
Y si te la crees Sí sí hoy ha sido la
primera vez de nimo basada eh o sea es
que ha sado basada porque la gente
reclamándole en el chat tontería y ha
dicho ella pero yo qué [__] le debo yo a
ccu que me ha invitado al evento este
que no me habrá invitado ni él sino que
solo mueven agencia me han invitado que
cuando tú montas unos premios todos
promocionamos los premios y el que gana
son ellos si quiere le devuelvo el
premio que que me ha hablado que ni me
contestaba los mensajes dice que yo qué
le debo yo yo tengo que blanquearlo o
tengo que callarme una cosa que me
parece un un acto atroz por esto este
tío lo que ha hecho es esto no lo
blanqueo ha sido brutal Cuando lo veas
entero no no hay una parte que la he
visto y y digo está repartiendo zascas
que digo qué espectáculo he tenido mi
camino dice al principio a ver yo es que
no he sacado porque yo no tengo que ser
jabi oliveira ni ninguno de estos no Y
entonces yo no opino pero aquí ya aquí
ya te lo voy a decir esto ta ta ta y ya
se liado no sé cómo se ha saltado lugar
en la parte esa no pero cómo crees Cómo
crees que va a repercutir esto en redes
porque claro yo lo he visto aquí pero
digo cómo sentar esto paso yo creo que
mira la la cuando nimu o sea nimu
siempre ha caído mal por lo general tuvo
la polémica entre soi luego no sé qué
luego yo te lo compro eh digo nimu sabes
que es muy buena amiga mía o sea a día
de hoy la considero prácticamente mi
mejor amiga se me cae muy muy muy bien
pero aún así yo se lo dije yo cuando me
informe y vi vídeos antiguos me parecía
[__] es un contenido pero hay
alguna polémica por ejemplo que no tenía
ella la culpa Eh pero ya como cae mal
por ejemplo hay una polémica que se me
viene a la cabeza son pocas eh en las
que ella no tiene la culpa Pero hay una
que se me viene que es que ella con toda
la buena intención del mundo le hace una
raide a una chica que está mal que lo
está pasando mal por algo se desago en
un directo y encima chica se tomó a mal
que ella le haga la raí yo no quiero que
nadie me promocione yo no quiero que
nadie me apoye y claro Ya empezaron a
Liars la nimu en plan pero tú para qué
la promocionas que ella no quiere que le
mande gente no sé qué son cosas que ya
son ella ha ido [__] atas [__] yo
creo que es una suma de ingredientes y
ya si me suma el novio que tuvo eh las
fechorías con el novio este que tuvo y
bueno actuar muchas veces desde el
rencor no sé si a lo mejor porque ella
desconocía o no era capaz de ver las
cagadas suyas Pero porque es no porque
es porque es muy fácil no porque es es
muy fácil actuar así o sea es decir es
es es muy sencillo que si de repente
alguien te insulta digas [__] por
ejemp conigo sio lo
complicado dime Perdona que conmigo
reconoce que ella actúa desde el rencor
o sea qu es lo que hace cuando actúa
desde el rencor apoyar un Win michu te
sientes orgullosa de apoyar a un Win
michu por Claro Ella no tiene ni idea de
la historia de wismichu también te lo
digo pasa lo tuvimos si es que ella dice
que lo dijo en en el debate pero no sé
por cuál de los dos es más patético por
parte de ella porque apoya lo de
wismichu que que simplemente por ir en
contra mía y wismichu cuando ve que esta
la apya se pone a seguirla y ahora la ha
dejado de seguir por lo que me está
diciendo la gente micho tiene No sí le
metió un Flow micho le dije yo por favor
que me que me da asco estos de sigue al
tío Este por favor lamentable eso pero
escúchame cuando yo creo que parte de yo
creo que parte de de que dara le meta
más caña también fue la mala relación
que tenía nimu conmigo me entiendes que
yo Ya llevaba tiempo ta ta ta ta ta eso
quieras que no a veras y yo nos llevamos
no y vemos el contenido del uno del otro
y sabemos las movidas que tiene el uno
el otro más o menos no entonces lo que
me parece surrealista es que aún no os
hayáis dado un abrazo en
ya mismo ya mismo creo que nos tenemos
que ver no sé si es el mes que viene el
otro Pero nos tenemos que ver No para
nada bueno pero bueno aprovechamos y nos
vemos pero el el No porque no se ha tado
No por nada a ver que es muy lejos es
que es otra punta del país te da te da
un poquito reconócelo Javi Javi el
cangrejo te da un poquito de envidia que
Dallas haya quedado conmigo tantas veces
en la intimidad haya dado hasta consejos
del pelo animo no te haya dado un
abracito No yo con la gente buena no no
se te pone la pinza triste Javi No sí
que es verdad que mira yo Por ejemplo yo
tendría más me chuleo en de contactos y
de colegas y demás A lo mejor Madrid es
que aquí en Sevilla no tengo yo chuo de
nadie ni aquí pasan nada todos los
movimientos están por ahí arriba en
Madrid o Barcelona sabes Pero bueno ya
está No pasa nada que de todas maneras
yo estoy muy ocupado trabajando Yo
tampoco hombre sí que es verdad
que que hombre me gusta muchas veces de
virtualizar la gente y demás pero
tampoco soy una persona de con la gente
con los pocos amigos que tengo de verme
mucho a diario ni de hablar mucho pues Y
yo te digo Dallas Dallas es una persona
que conocerlo en persona te hace cambiar
mucho como lo ves a ver yo es que yo Es
que casi como si lo conera y sé lo que
me dices y sé lo que me dices por
ejemplo seguro que Fran que no he
hablado todavía con él pero seguro que
Fran cua pensado Igual cuando la conocio
en persona
e que tú tienes una imagen del que ves
en internet Pero sabes Pero yo lo sé por
porque yo he hablado muchísimo con él
muchas horas con él son muchos años ya
entonces yo por eso más de él pero que
lo que te digo ya el ingrediente que fue
su acabarse su tumba fue lo de apoyar a
czu sea es que no el el tema de cocu ha
puesto en bandeja quitarle la careta al
que sea y poderle darle sacas al que sea
a cualquiera a Ari a Juan a la caprim
min a cristinini o sea el tema de cosu
ha sido como el ingrediente perfecto
para darle al que sea sabes Y entonces
ya si ya esta chica tenía todo todo este
historial y ya le sumas que sume a lo de
ccu Y que cuando se lo están echando en
cara en vez de reaccionar te dice lo de
coscu es go Ya esta chica está se está
enterrando estaba a ver también te digo
o sea por lo que yo he ido viendo y por
lo que me contó y todo al final solo
ella sabe lo que le pasaba por su cabeza
pero yo creo que no estaba bien en ese
momento o sea siento que estaría Esa es
la típica crisis que debe tener una
persona que está que dice está el navo
de todo y dice me da igual sabes y soltó
una frase que yo creo que ella no es
consciente de de lo mucho que le iba a
costar de todos modos creo o sea se lo
tengo que preguntar se lo voy a
preguntar luego eh pero creo que ya está
en cierto
modo no voy a decir contenta pero sí
como satisfecha con todo este episodio
porque creo que ha mejorado muchísimo
como persona cre esto de hoy Esto de hoy
es un pedazo de paso acertado en su
nueva etapa
eh que y siento que le va a venir bien
pero no solo no solo en YouTube en
Twitch o donde estés sino creo que le va
a venir bien en la vida en general y Es
que creo que antes de dar alguna
sentencia o alguna opinión sobre algo va
a entender que es bueno informarse
primero porque si no luego te metes en
embrollos que tú mismo luego te
investigas también Creo que ahí hay que
darle el punto positivo de que ha sido
capaz de reconocer algo tan [__] como
esto mucha gente lo hemos visto se meten
ahí se posicionan ven que se han
equivocado y bueno huid hacia delante y
ella estando en una situación tan
delicada he dicho Mira sabes qué aunque
ya tengo me ha recordado un poco en
cierto modo a lo que hiciste tú con
Dallas mira ahora que lo pienso me
recuerda un poco lo que hiciste con Así
es miare o el game over a a miare porque
al final tú estabas del lado de como una
opinión sabes que era en contra de
Dallas le habías dedicado mucho hate a
Dallas Y de repente te das cuenta de que
estabas equivocado Y dices Okay pues voy
a hacer esto y tú no tenías G de hecho
en el podcast con Dallas le dije me
pareció un acto muy valiente por tu
parte es por lo que yo empecé a seguirte
Mira tú porque dije qué valiente El
chaval este que no lo conocía y estando
del lado de esta gente sabiendo que el
otro debe tener unas ganas monumentales
y que es Dallas que que se dice rápido
pero es Dallas da da miedo que Dallas te
haga cuatro vídeos sabes de repente
coges a m no me daría a mí no me daría
miedo ostras Si tú te estás a ver a m a
mí me daría miedo soltar una gamba Mala
O sea equiv no es que me agrade que la
gente me haga vídeo pero a mí el que me
haga vídeo Pues luego le respond Sí pero
tú eres consciente tú eres consciente de
que si te has equivocado como fue por
ejemplo el caso de nimu cuando daras le
hace un vídeo que la destruye pues yo me
he visto los vídeos Y decía mi madre tú
si es que me está doliendo hasta mí
Sabes o no Entonces tú ves eso y y sabes
que está destruyendo carreras daras
destruye carreras porque su suele hablar
en el 99% de los casos con puro factor y
hace que tienes que tener para que te A
ver tienes que tener tienes que tener
para que te destruya la carrera si no no
te la destruye por eso tienes ir con
mucho cuidado te deja mal pero yo creo
que a día de hoy es muy difícil que
alguien destruya la carrera de nadie o
sea el que ya se hunde se hunde se hunde
porque se enquista en una cosa y no vas
a de ahí pero por eemplo cre Tú crees
que después de todo lo que acaba de
ocurrir con Dallas nimu y más luego de
entiendo que se va hacer bastante viral
durante Elí de hoy crees que después de
esto coscu va a levantar
cabeza yo creo que sí pues siempre hay
un roto para un desc Cosío eh o sea
nunca va a haber un 100% del público en
contra o a favor de alguien Y al final
sí pero siento que el golpe va a ser muy
duro eh Mira si tú destruyes tu carrera
tú dices no Dallas estás un vídeo no
vamos a ver Dallas le destruye la
carrera si Dallas tiene información o
alguien ya no es que tenga información
sino de que existe algo que tú hayas
hecho que te destrua la carrera Bueno
mira yo me peleo con d y seguramente
Pues él me puede decir no sé qué yo le
puedo decir no sé cuánto y sería un
bucle y sería una pelea vale pero
destruir la carrera vamos a ver eh Tú
siempre incluso Aunque hayas cometido
una una [__] tú siempre tienes la
manera de reaccionar czu Podría tener
otra manera de reaccionar y corta en
seco todo lo que le diga Dallas Cuál es
la manera de reaccionar claro o sea la
manera la manera en la que ya no te
pueden decir más nada Cuál es lo
reconozco lo hice mal no entiendo cóm
[__] hice eso no entiendo por qué yo
pensaba así vengo de un sitio o de un
ambiente o de un entorno en el que tengo
eso normalizado [__] vamos a ver el
propio webc a día de hoy piensa que las
personas homosexuales son diferentes a
las a las heterosexuales en el No viste
el debate de Dallas con wesc o sea
homofobia pura pero lo tiene normalizado
Y el chaval lo ve normal y corriente y
ahí está el tío con un millón de
espectadores El otro día en una velada
que hizo o sea él siente que él siente
que es rarito y que él no metería en su
casa a alguien que se esté acostando con
un o sea con tía si tú te quieres tú
eres un amigo un colega de wescol Y tú
estás en el cuarto al lado follando con
una tía perfecto ahora con un tío no Qué
dices para eso vete de aquí que yo no te
vea a ver si me vas a contar a mí algo
Sabes o sea eso fue eso es increíble
para que no tenga ni una [__] marca más
sabes y ahí está el tío triunfando
Entonces coku como Cómo anula todo esto
Oye mira atrás no pued si me dices esto
Si me dices esto yo ya me creo cualquier
cosa madre qui [__] Dios mío qué haber
ración no no Nadie puede acabar con tu
carrera si tú sabes asumir Y sabes
gestionar las cosas me ha gustado la
frase que decían estás equivocado ellos
mismos se la destruyen nodas os doy el
punto a ti también te doy el punto creo
que muy bien defendido O sea tienes
razón de que realmente siempre hay una
manera para salvarse que es reconocerlo
pero claro yo es que estoy asumiendo de
que cosku no tiene huevos a reconocerlo
es que literal Mira eh Te digo una cosa
Sabes que he invitado como ahora sale
cocu Y dice De verdad y de corazón que
estoy flipando con ese vídeo mío yo no
entiendo cómo dije esto yo no sé cómo
hice esto yo eran otros tiempos yo
teníamos normalizado esto en el ambiente
donde yo me muevo teníamos normalizado
esto aparte de que el mundo en sí
estamos hablando en el contexto hace un
montón de años y en esa época no
teníamos tanta conciencia como a día de
hoy lo siento no sé cómo puedo resarcir
esto yo que sé cualquier cosa pero yo yo
siento que tiene tiene opciones de pero
se le acaba el tiempo creo que hay un
punto de no retorno y de a partir de ahí
ya va a ser un cadáver que va a llevar
en la espalda eh Porque claro Qué pasa
cuando ti te ya te han pillado cuando
todo el mundo lo está viendo con con
Claridad en ese momento ya el que tú
pidas disculpas se va a poner en duda
vale en primer lugar pero aún así es un
buen acto que es lo que decía Dallas
puedes pensar que a lo mejor es porque
lo han pillado Pero al menos lo está
haciendo ya es algo ya es más que no
hacerlo y Más sabiendo que tienes las de
perder eso para mí es valentía vale pero
claro pero mira vamos a ver eh vamos a
ver m tú no puedes volver a atrás y tú
no puedes eliminar el pasado tú no le
puedes pedir a kku que a ver no lo van a
condenar porque eso yo creo que incluso
estaría prescrito norment no no no no sé
si está prescrito o no que creo que sí
pero adicionalmente creo que la chica no
tiene la chica la chica está claro que
no tiene intención ninguna de denunciar
por porque no hace falta que coscu diga
nada pero aparte tenemos que también
aceptar una cosa y por mu mal y muy
asqueroso que nos parezcan el en otros
tiempos
eh en otros tiempos y en años atrás la
propia sociedad en casi todos los países
era diferente que ahora hay películas de
torrente que el tío Hace como un Chiche
en el que coge a una mujer que está
dormida inconsciente borracha en un sofá
y viene torrente y bueno y que es la
novia y que es la novia de su amigo
novia amigo y eso se ve como una gracia
en una película imagínate en la calle en
el día a día person esto que acabas de
decir esta escena que acabas de decir la
comenté yo creo que en un directo o algo
y yo recuerdo Ver esa peli y reírme en
ese momento Claro claro lo veo ahora y
digo
fuck todos es que es una norad Pues
imagínate si eso sale una película
imagínate en un barrio cuatro chavales
sabes pero por lo menos que seas
consciente de que has presumido de eso
en un Stream por lo menos que seas
eh capaz de resarcir o de intentar
resarcir de alguna manera eso en vez de
que haya gente que te lo está
aplaudiendo Pero aparte es que él tiene
tiene otros comportamientos que también
hacen a una persona cuestionable o sea
tiene lo de caprin cuando se cuando se
baja de la velada virus por una baja se
burlan y se cachondea de él y dicen que
un [__] de Germán después de todo lo
bien que seado él se ponen a humillarlo
y a reírse de él como si fueran como Si
estuvieran en el pasillo de un instituto
metiéndose con el más débil o sea son
cosas que tú dices No es que te chico no
ya no es eso a ver yo yo te digo a mí me
parece que todo el mundo
merece A lo mejor es muy duro no no no
creo que todo el mundo merezca una
segunda oportunidad no no no creo que
todo el mundo merezca una segunda
oportunidad pero creo que dado como está
la cosa Costco aún tiene margen de
maniobra Aunque lo tiene muy [__] pero
tiene aún algo de margen de Man creo que
aú no está creo que no está perdido al
100% te pongo ejemplo de la tele Mira eh
Isabel Pantoja ha cumplido sus dos años
de cárcel no no sé cuánto entró creo que
fue Sí creo que fueron dos años Isabel
Pantoja sabes quién es seguro no Aunque
no lo s pues la cárcel y a día de hoy la
gente y sus seguidores la adora y llena
conciertos y llena estadio y lo vende
todo Ortega Cano Ortega Cano le daba al
drinking iba con el coche y se cargó un
hombre que iba a trabajar homicidio
involuntario evidentemente pero a ver
cuando tú coges el coche en esas
condiciones sabes las cosas que pueden
pasar entró en la cárcel pagó poco pero
pagó y a día de hoy la gente lo respeta
lo invitan a programas es una persona de
interés público incluso hay mucha gente
que lo defiende Y sabes no no O sea la
gente al final la vida tiene que seguir
adelante y tú el pasado no se puede
borrar el tema es que tú tengas
intención de No cometerlo más yo creo
que el primer cambio lo tienes que hacer
tú que no es solo pedir disculpas es que
tú realmente entiendas por qué lo has
hecho mal exactamente en el momento en
el que tú interioriza el por qué lo has
hecho mal ahí puedes hacer un cambio y
ese cambio puede ser público puede ser
privado la gente lo puede compartir
puede no compartirlo e sinceramente y
por ejemplo en el caso de nimu el cambio
ya creo que lo hizo antes de todo lo que
habéis visto vosotros porque yo la
persona que conocí cuando vino a andorra
era una persona muy distinta a la que
todo el mundo me decía que era Entonces
yo veía que ya había un cambio por ahí y
yo lo que traté era de ilustrar ese
cambio que tuviera la oportunidad de
darle voz a eso no y siento que kosku si
bien no veo un cambio quizá él en su
interior Está tratando de mejorar No lo
sé No lo creo pero creo que se le
debería dar una oportunidad siempre y
cuando él la quiera tomar Qué creo que
está haciendo lo está haciendo mal no sé
no sé dónde se fue a hablar Que soltó
cuatro Perlas le le metió [__] a IV le
metió [__] al otro y es como tío no te
estás enterando de cómo va la película
lo has hecho mal Tienes unas evidencias
que son rotundas y contundentes Y eso
está ahí es la hemeroteca y todo el
mundo lo está viendo Entonces no hay no
hay no hay más Sencillamente siento que
él tiene evidentemente tiene mucho que
perder si sale y dice que se ha cagado
encima sabes pero justamente por eso
creo que tendría un impacto brutal
brutalmente positivo para él porque
nadie le podría decir nada Es decir la
gente que lo ve mal gran parte lo
seguiría viendo mal porque además se lo
acaban de reconocer pero habrá una parte
de la gente que lo ve mal que al menos
ha sido valiente no que ha sido un poco
lo que ha pasado con nimu y obviamente
lo que ha hecho kosku es mil veces peor
que lo que puede haber hecho nimu claro
y luego a partir de ahí también la gente
que lo veía bien pues yo creo que lo va
a ver aún mejor porque si lo aceptaban
siendo la [__] de cosa que ha hecho si
además ven que está intentando mejorar y
que hace 10 años de esto los que sean
digo pues lo seguirán viendo bien no
entonces audiencia que tiene la
audiencia que tiene y que lo está
apoyando la audiencia no es que lo
defienda porque crean que lo de czu es
mentira o que d se lo está inventando la
audiencia lo defiende porque lo quiere
defender pero sabe perfectamente lo que
le ha hecho entonces una vez que le pida
perdón lo van a seguir vamos a ver la
cosa de czu no es que cuando pida perdón
va a acabar la carrera kcu seguirá
viviendo de esto y pudiendo
vivir protagonista en la velada de ibai
eh Es que yo creo que si pide perdón a
nivel de streamer lo va a petar mucho
más pero no le van a invitar en eventos
es un poco lo que ha hecho virus si te
das cuenta virus ahora porque tiene que
ver cómo cómo vuelve al Canal principal
que sé que está pensando ver cuál es su
próximo vídeo pero virus por ejemplo en
el momento en el que reconoce su error
nadie le ha vuelto a decir nada o sea yo
voy por la calle con él todo el mundo le
todo el mundo bien todo el mundo okay
Porque se han dado cuenta que se ha
equivocado y lo ha reconocido y ya está
Somos humanos es que Somos humanos en
mayor o peor medida todos cometemos
errores y a todos nos pued saca cosas y
ya está lo lo único a mí me pasa eso eh
A ver salvando las diferencias no pero a
mí me pasa eso a mí yo lo que tengo es
que cuando me echan en cara algo o me
dicen algo yo te digo Sí aquí me pasé
Oye es que aquí insultaste mira lo que
le dijiste a esta persona ya ya me pasé
hoy no lo haría ya está qué te van a
decir pero sabes qué es lo bonito de eso
que estás mejorando tío que estás
mejorando [__] Si tú no eres capaz de
ver los errores del pasado Cómo vas a
mejorar que si coscu sale y lo reconoce
y pide perdón y lo lamenta pero de
verdad Él entiende cuál es el problema Y
por qué lo tiene que lamentar si ahora
viene a los tres meses a alguien y se lo
vuelve a tirar en cara Le puedes decir
qué quieres eso ya pasó Ya está ya pasó
sabes Bueno czu si quieres venir y
puedes venir eh yo lo veo no quiere no
quiere de ninguna manera No creo que
venga nunca churra pero pero le vendría
muy bien